الذهاب الى المعبد يوميا
و الصلاة من اجل الفوائد المادية
هو اهانة للإله
لقد وهبنا الإله العقول
لنستطيع فعل شيء بأنفسنا
ليفعل المرء ما يريده
لن أهين موهبة الإله لي
لأنني أعرف
أنا جهودي الخاصة ستغير مصيري
وليس بمجرد صلوات
هذه ليست مجرد جامعة
انها فرصة لتحويل أحلامي إلى حقيقة
أشعر أن الإله خطط وخلق هذا المكان منذ 40 عاما
لأجلي ، لتحقيق أحلامي
معذرة
نعم -
أين يقع مكتب السيد العميد؟
بالأمام مباشرة -
شكرا لك
السيد العميد؟
أجواء القرية
بجدية
يبدو أنها فقدت طريق قريتها -
سخيف
يا فتاة الريف
اذا كنت تحبين أن تصدمك السيارات
الفاخرة ، فاذهبي الى مكان آخر
ما هذا ؟ لماذا تخاطرين بحياتك
من أجل قطعة من الورق؟
اسمعي أيتها الفتاة السخيفة ، لا تعترضي طريقي مرة أخرى
هل فهمت؟
ربما تكون ورقة لك
بالنسبة لي ، فهي أجنحة أحلامي
لا يا هير
ركزي على أحلامك
و ليس على الناس عديمة الفائدة
أحتاج الى القبول في جامعة شانديغار برايم
اجتماع بشأن المدخل
سيدي -
سيدي ، ثانية واحدة من فضلك
سيدي، لقد جئت للحصول على
القبول في جامعة شانديغار برايم
ليس من السهل الحصول على
سيدي، من فضلك انظر
على ورقة علاماتي
تظهر درجاتي بوضوح في المدرسة انني طالبة مجتهدة
يجب عليك اجتياز القبول للحصول
على القبول
أنظري يا ابنتي ، لا يمكنك الحصول على القبول دون اجتياز امتحان القبول
سيدي ، من فضلك استمع لي
مثلما كان حلم فيرات هو لعبة الكريكيت
كان حلم سونيتا ويليامز هو الفضاء وكان حلوم ايلون ماسك هو التكنولوجيا
حلمي هو الحصول على القبول
سيدي ، اذا درست بهذه الجامعة ستتغير حظوظ عائلتي